# Приложение
Example Page

## Использование
- npm i
- npm start
- откройте http://localhost:8080/

## БД
Прототипом конструктора является `new JSONdb(string, [object])`, и вы можете предоставить необязательный объект `options`, задав его в качестве второго параметра:
```
const db = new JSONdb ('database.json', {...});
```

| **Ключ**    | **Тип значения** | **Описание**                                      | **Значение по умолчанию**         |
| ----------- | ---------------- | ------------------------------------------------- | --------------------------------- |
| asyncWrite  | _Boolean_        | Позволяет асинхронно записывать хранилище на диск | _**false**_ (синхронное поведение)|
| syncOnWrite | _Boolean_        | Делает запись на диск после каждой модификации    | _**true**_                        |

#### Установить ключ
`db.set('key', 'value');`

Параметр `key` должен быть строкой, `value` может быть любым типом объекта, который может быть сохранен в формате JSON. _`JSON.stringify()` твой друг!_

#### Получить ключ
`db.get('key');`

Параметр `key` должен быть строкой. Если ключ существует, возвращается его значение, если нет, возвращает значение undefined.

#### Проверить существование ключа
`db.has('key');`

Параметр `key` должен быть строкой. Если ключ существует, возвращается `true`, если нет возвращает `false`.

#### Удалить ключ
`db.delete('key');`

Параметр `key` должен быть строкой. Функция возвращает [в соответствии с оператором _delete_](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete#Return_value), если ключ существует, иначе возвращает `undefined`.

#### Синхронизировать данные на диске
`db.sync();`

Эта функция записывает объект хранения JSON в путь к файлу, указанный в качестве параметра основного конструктора. По умолчанию нет необходимости вызывать его вручную.

#### Доступ к хранилищу JSON
`db.JSON();`

Вернет **копию** внутреннего объекта хранения JSON, чтобы вы могли использовать его и повторить цикл.

#### Заменить хранилище JSON
`db.JSON({ данные });`

Передача параметра в функцию `JSON` приводит к тому, что переданный объект заменяет внутренний. Будьте осторожны, так как невозможно восстановить старый объект, если изменения уже были записаны на диск.
